Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Motorsport
zh_cn: 赛车运动

source: Mount
zh_cn: 挂载

source: Mount '%s' has not enough free space to record.
zh_cn: 挂载 '%s' 没有足够的可用空间来记录.

source: Mount Manager
zh_cn: 挂载管理器

source: Mount Setup
zh_cn: 挂载设置

source: Mount failed
zh_cn: 挂载失败

source: Mount:
zh_cn: 挂载:

source: MountManager
zh_cn: 挂载管理器

source: Mounts
zh_cn: 挂载

source: Mounts Devices
zh_cn: 挂载设备

source: Mounts Setup
zh_cn: 挂载设置

source: Move
zh_cn: 移动

source: Move %d elements
zh_cn: 移动%d个元素

source: Move 1 element
zh_cn: 移动1元素

source: Move Left/Right
zh_cn: 左/右移动

source: Move PIP
zh_cn: 移动画中画

source: Move PiP to main picture
zh_cn: 移动到主画面的画中画

source: Move Up/Down
zh_cn: 上/下移动

source: Move down a line
zh_cn: 往下移动

source: Move down a page
zh_cn: 向下移动一个页面

source: Move down list
zh_cn: 向下移动列表

source: Move east
zh_cn: 向东移动

source: Move file
zh_cn: 移动文件

source: Move file/directory to target directory
zh_cn: 将文件/目录移动到目标目录

source: Move files/directories to target directory
zh_cn: 将文件/目录移动到目标目录

source: Move folder
zh_cn: 移动文件夹

source: Move mode off
zh_cn: 关闭移动模式

source: Move mode on
zh_cn: 打开移动模式

source: Move the keyboard cursor down
zh_cn: 向下移动键盘光标

source: Move the keyboard cursor left
zh_cn: 向左移动键盘光标

source: Move the keyboard cursor right
zh_cn: 向右移动键盘光标

source: Move the keyboard cursor up
zh_cn: 向上移动键盘光标

source: Move the text cursor left
zh_cn: 向左移动文本光标

source: Move the text cursor right
zh_cn: 向右移动文本光标

source: Move the text cursor to the first character
zh_cn: 将文本光标移到第一个字符

source: Move the text cursor to the last character
zh_cn: 将文本光标移到最后一个字符

source: Move to home of list
zh_cn: 移动到主列表

source: Move to position X
zh_cn: 移动到位置X

source: Move up a line
zh_cn: 往上移动

source: Move up a page
zh_cn: 移动到上一页

source: Move up list
zh_cn: 向上移动列表

source: Move west
zh_cn: 西移

source: Moved to position 0
zh_cn: 移动到位置0

source: Moved to position at index
zh_cn: 移动到位置索引

source: Movement
zh_cn: 移动

source: Movie
zh_cn: 电影

source: Movie List
zh_cn: 电影列表

source: Movie List Setup
zh_cn: 电影列表设置

source: Movie location
zh_cn: 电影的位置

source: Movie selection
zh_cn: 电影选择

source: Movie/Drama
zh_cn: 电影/电视剧

source: Movieplayer
zh_cn: 电影播放器

source: Moving
zh_cn: 移动

source: Moving east ...
zh_cn: 向东移动中...

source: Moving files
zh_cn: 移动文件

source: Moving to position
zh_cn: 移动到位置

source: Moving west ...
zh_cn: 向西移中...

source: Mozambique
zh_cn: 莫桑比克

source: Mtd
zh_cn: 检测

source: Multi EPG
zh_cn: 多个EPG

source: MultiBoot Image Manager
zh_cn: 多引导镜像管理器

source: MultiBoot Image Selector
zh_cn: 多引导映像选择器

source: MultiBootSelector Actions
zh_cn: 多重启动选择操作

source: MultiEPG settings
zh_cn: 多个EPG设置

source: MultiQuickButton
zh_cn: 多个快捷键

source: Multiboot Image Selector
zh_cn: 多引导映像选择器

source: Multiboot Image created on: %s/%s-%s-%s-backup-%s_usb.zip
zh_cn: 多启动映像创建于: %s/%s-%s-%s-backup-%s_usb.zip

source: Multiboot Manager
zh_cn: 多重启动管理器

source: Multimedia
zh_cn: 多媒体

source: Multiple service support
zh_cn: 多频道支持

source: Multiplex
zh_cn: 多路传输

source: Multisat
zh_cn: 多个卫星

source: Multisat all select
zh_cn: 多星全部选择

source: Multistream
zh_cn: 多重流

source: Murder
zh_cn: 谋杀

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Music/Ballet/Dance
zh_cn: 音乐/芭蕾/舞蹈

source: Musical
zh_cn: 音乐剧

source: Musik
zh_cn: 音乐

source: Mute
zh_cn: 静音

source: My Extension
zh_cn: 我的扩展

source: My extension
zh_cn: 我的扩展

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: Mystery
zh_cn: 神秘

source: Märchen
zh_cn: 童话

source: N/A
zh_cn: 无数据

source: NEXT
zh_cn: 下一个

source: NFI image flashing
zh_cn: NFI镜像刷机中...

source: NFI image flashing completed. Press Yellow to Reboot!
zh_cn: NFI镜像刷机完成.请按黄色键重启!

source: NFS Setup
zh_cn: NFS设置

source: NIM
zh_cn: 调谐器

source: NOW
zh_cn: 现在

source: NTP
zh_cn: NTP网络时间

source: NTP server
zh_cn: 时间服务器

source: NTSC
zh_cn: NTSC制式

source: Nachrichten
zh_cn: 新闻

source: Name
zh_cn: 频道名称

source: Name reverse
zh_cn: 名称次序颠倒

source: Name:
zh_cn: 频道名称:

source: Nameserver
zh_cn: 域名服务器

source: Nameserver %d
zh_cn: 域名服务器 %d

source: Nameserver settings
zh_cn: 域名服务器设置

source: Nameserver setup
zh_cn: 域名服务器设置

source: Namespace
zh_cn: 空间名称

source: Namibia
zh_cn: 纳米比亚

source: National
zh_cn: 国家

source: Native
zh_cn: 原始

source: Natur
zh_cn: 自然

source: Nature
zh_cn: 自然

source: Nauru
zh_cn: 瑙鲁

source: NcamInfo
zh_cn: Ncam信息

source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

source: Netball
zh_cn: 英式篮球

source: Netherlands
zh_cn: 荷兰

source: Netmask
zh_cn: 子网掩码

source: Netmask:
zh_cn: 子络掩码:

source: Network
zh_cn: 网络

source: Network Adapter Selection
zh_cn: 网络适配器选择

source: Network Browser
zh_cn: 网络浏览器

source: Network ID
zh_cn: 网络ID

source: Network Information
zh_cn: 网络信息

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Network MAC settings
zh_cn: 网络MAC设置

source: Network Neighbourhood
zh_cn: 网上邻居

source: Network Restart
zh_cn: 重启网络

source: Network Servers:
zh_cn: 网络服务器:

source: Network Services
zh_cn: 网络服务

source: Network Setup
zh_cn: 网络设置

source: Network Speed:
zh_cn: 网络速度:

source: Network Test
zh_cn: 网络测试

source: Network Wizard
zh_cn: 网络向导

source: Network configuration...
zh_cn: 网络配置...

source: Network menu
zh_cn: 网络菜单

source: Network mounts
zh_cn: 网络设置

source: Network name (SSID)
zh_cn: 网络名称(SSID)

source: Network scan
zh_cn: 网络扫描

source: Network setup
zh_cn: 网络设置

source: Network test
zh_cn: 网络测试

source: Network test...
zh_cn: 网络测试中...

source: Network test:
zh_cn: 网络测试:

source: Network wizard
zh_cn: 网络向导

source: Network:
zh_cn: 网络:

source: NetworkWizard
zh_cn: 网络向导

source: Neue Medien
zh_cn: 新媒体

source: Neutrino (keymap.ntr)
zh_cn: 中微子 (keymap.ntr)

source: Never decrypt the content while recording. This overrides the individual timer settings globally. If enabled, recordings are stored in crypted presentation and must be decrypted afterwards (sometimes called offline decoding). Default: off.
zh_cn: 从不在录制时解密内容.这将覆盖全局的单个计时器设置.如果启用,录音存储在加密的展示和必须被解密之后(有时称为离线解码).默认值:关闭.

source: Never decrypt while recording
zh_cn: 录制时决不解密

source: New
zh_cn: 新发现

source: New Caledonia
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: New PIN
zh_cn: 新的PIN码

source: New Packages
zh_cn: 新的软件包

source: New Setting DXAndy
zh_cn: 新设置DXAndy

source: New Zealand
zh_cn: 新西兰

source: New customer
zh_cn: 新客户

source: New event info
zh_cn: 新事件信息

source: New folder
zh_cn: 新文件夹

source: New password
zh_cn: 新密码

source: New profile:
zh_cn: 新的配置文件:

source: New program info
zh_cn: 新程序信息

source: New timers location
zh_cn: 新的定时器位置

source: New version:
zh_cn: 新版本:

source: News
zh_cn: 信息

source: News/Current Affairs
zh_cn: 新闻/时事

source: Next
zh_cn: 接下来

# now/next: 'next' event label
source: Next
zh_cn: 接下来

source: Next bouquet
zh_cn: 下一个分组

source: Next page
zh_cn: 下一页

source: Next quad PiP channel
zh_cn: 下一个四画面PIP频道

source: Nextsong
zh_cn: 下一首歌

source: Nextsong long
zh_cn: 下一首歌长按

source: Nicaragua
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Niger
zh_cn: 尼日尔

source: Nigeria
zh_cn: 尼日利亚

source: Niue
zh_cn: 纽埃

source: No
zh_cn: 否

source: No (supported) DVDROM found!
zh_cn: 没有发现(支持)DVDROM!

source: No Connection
zh_cn: 无连接

source: No Devices Found !!
zh_cn: 未找到设备 !!

source: No HDD found or HDD not initialized!
zh_cn: 没有发现硬盘硬盘或未初始化!

source: No Settings loaded !! Please install first a settinglist
zh_cn: 没有设置加载!! 请先安装设置列表

source: No TS recorder available
zh_cn: 没有可用的TS记录器

source: No Timeshift found to save as recording!
zh_cn: 没有发现时移保存录制!

source: No active channel found.
zh_cn: 没有找到活动的频道.

source: No age block
zh_cn: 无年龄分组

source: No backup needed
zh_cn: 无需备份

source: No cable tuner found!
zh_cn: 没有找到有线调谐器!

source: No card inserted!
zh_cn: 没有卡插入!

source: No channel
zh_cn: 没有频道

source: No clients streaming
zh_cn: 没有客户端流

source: No connection
zh_cn: 无连接

source: No data on transponder! (Timeout reading PAT)
zh_cn: 没有关于转发器的数据! (阅读PAT超时)

source: No delay
zh_cn: 无延时

source: No demux available
zh_cn: 没有可用的解析器

source: No description available.
zh_cn: 没有可用的描述.

source: No details for this image file
zh_cn: 没有此镜像的详细信息

source: No displayable files on this medium found!
zh_cn: 发现在这中没有可显示的文件!

source: No entry in lcn db. Please do a service scan.
zh_cn: 没有进入LCN输入数据库.请做一个频道扫描.

source: No error
zh_cn: 无错误

source: No event info found, recording indefinitely.
zh_cn: 没有发现事件信息,录像无限期.

source: No fast winding possible yet.. but you can use the number buttons to skip forward/backward!
zh_cn: 没有快速的绕组可能尚未..但是你可以使用数字键快进/快退!

source: No files found.
zh_cn: 找不到文件.

source: No free index available
zh_cn: 没有可用的可用索引

source: No free tuner!
zh_cn: 没有调谐器!

source: No hash calculations configured
zh_cn: 未配置哈希计算

source: No images found
zh_cn: 找不到镜像

source: No matching place names found
zh_cn: 找不到匹配的地名

source: No network connection available.
zh_cn: 没有可用的网络连接.

source: No networks found
zh_cn: 没有发现网络

source: No of items switch (increase or reduced)
zh_cn: 没有项目开关(增加或减少)

source: No packages were upgraded yet. So you can check your network and try again.
zh_cn: 没有包升级了.所以你可以检查你的网络,然后再试一次.

source: No positioner capable frontend found.
zh_cn: 没有能够找到定位器前端.

source: No priority
zh_cn: 没有优先权

source: No satellite, terrestrial or cable tuner is configured. Please check your tuner setup.
zh_cn: 没有配置卫星、地面或有线电视调谐器.请检查您的调谐器设置.

source: No service
zh_cn: 没有频道

source: No services/providers selected
zh_cn: 没有选择频道/供应商

source: No standby
zh_cn: 不待机

source: No suitable sat tuner found!
zh_cn: 没有找到合适的卫星调谐器!

source: No tags are set on these movies.
zh_cn: 这些电影上没有标签.

source: No timeout
zh_cn: 不超时

source: No to all
zh_cn: 全否

source: No transparency
zh_cn: 不透明

source: No tuner is available for recording a timer!
zh_cn: 没有可用于录像定时器的调谐器!

source: No tuner is available for recording a timer! The following methods of freeing a tuner were tried without success:
zh_cn: 没有可用于录像定时器的调谐器! 以下方法释放调谐器进行尝试没有成功:

source: No tuner is configured for use with a diseqc positioner!
zh_cn: 没有调谐器用于DiSEqC定位器!

source: No tuner is enabled! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_cn: 没有启用调谐器! 请在启动服务扫描之前设置您的调谐器设置.

source: No update required!
zh_cn: 无需更新!

source: No updates available. Please try again later.
zh_cn: 没有可用的更新.请稍后再试.

source: No valid region details were found
zh_cn: 找不到有效的区域详细信息

source: No viewer installed for this file type: %s
zh_cn: 没有安装此文件类型的查看器: %s

source: No wireless networks found! Searching...
zh_cn: 没有发现无线网络!搜索中...

source: No working local network adapter found. Please verify that you have attached a network cable and your network is configured correctly.
zh_cn: 没有找到工作的本地网络适配器. 请确认您已连接了网络电缆,并且您的网络配置正确.

source: No working wireless network adapter found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device and your network is configured correctly.
zh_cn: 没有找到工作的无线网络适配器. 请确认您已连接了一个兼容的无线局域网设备和您的网络配置正确.

source: No working wireless network interface found. Please verify that you have attached a compatible WLAN device or enable your local network interface.
zh_cn: 未找到工作的无线网络接口. 请确认您已连接了一个兼容的无线局域网设备或使您的本地网络接口.

source: No, but restart from begin
zh_cn: 否,但从重新开始启动

source: No, do not backup a image
zh_cn: 不备份镜像

source: No, do not flash an image
zh_cn: 否,不刷写镜像

source: No, do nothing.
zh_cn: 否,什么都不做.

source: No, just start my %s %s
zh_cn: 否,启动 %s %s

source: No, never
zh_cn: 否,从不

source: No, scan later manually
zh_cn: 否,以后手动扫描

source: No, show always the plugin browser
zh_cn: 否,始终显示插件浏览器

source: No, show always the timer list
zh_cn: 否,总是显示定时器列表

source: NodeID
zh_cn: 节点ID

source: NodeID:
zh_cn: 节点ID:

source: None
zh_cn: 无

source: None of the hash programs for the hashes %s are available
zh_cn: 哈希%s的哈希程序都不可用

source: Norfolk Island
zh_cn: 诺福克岛

source: Normal mode
zh_cn: 普通模式

source: North
zh_cn: 北

source: Northern Mariana Islands
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Norway
zh_cn: 挪威

source: Norwegian
zh_cn: 挪威语

source: Not Classified
zh_cn: 未分类

source: Not Defined
zh_cn: 未定义

source: Not Flashing
zh_cn: 不刷写

source: Not Shown
zh_cn: 不显示

source: Not allowed with folders
zh_cn: 不允许与文件夹一起使用

source: Not associated
zh_cn: 未关联

source: Not enough disk space. Please free up some disk space and try again. (%d MB required, %d MB available)
zh_cn: 没有足够的磁盘空间.请释放一些磁盘空间,然后再试一次. (%d MB 所需, %d MB 可用)

source: Not enough free Diskspace! Filesize: %sMB Free Space: %sMB Path: %s
zh_cn: 没有足够的可用磁盘空间! 文件大小: %sMB 免费空间: %sMB 路径: %s

source: Not mounted
zh_cn: 未挂载

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Not tested:
zh_cn: 未测试:

source: Not-Associated
zh_cn: 未关联

source: Note: slot list does not show current image or empty slots.
zh_cn: 注意:分区列表不显示当前镜像或空分区.

source: Nothing
zh_cn: 什么也不做

source: Nothing to scan! Please setup your tuner settings before you start a service scan.
zh_cn: 没有扫描! 请在启动频道扫描之前设置您的调谐器.

source: Nothing to upgrade
zh_cn: 无法升级

source: Nothing, just leave this menu
zh_cn: 没什么,只是离开这个菜单

# now/next: 'now' event label
source: Now
zh_cn: 正在播放

source: Now building the Backup Image
zh_cn: 正在生成备份映像

source: Now save timeshift as movie and continues recording
zh_cn: 现在保存时间为电影并继续录制

source: Now, use the contrast setting to turn up the brightness of the background as much as possible, but make sure that you can still see the difference between the two brightest levels of shades.If you have done that, press OK.
zh_cn: 现在,使用对比度设置尽可能地打开背景的亮度,但要确保你仍然可以看到两个最亮的色 调之间的差异.如果你这样做了,请按'确定'键.

source: Number
zh_cn: 编号

source: Number of digits in channel number
zh_cn: 频道号码中的编号

source: Number of lines in script messages
zh_cn: 脚本消息中的行数

source: Number of rows
zh_cn: 行数

source: Number of rows to display
zh_cn: 显示行数

source: Number or SMS style data entry
zh_cn: 以数字或短信形式输入样式

source: OCTAGON SF5008
zh_cn: 八角SF5008

source: OCTAGON_SF4008
zh_cn: 八角_SF4008

source: OE Changes
zh_cn: OE变化

source: OE Log
zh_cn: OE日志

source: OEM Model: %s
zh_cn: 原装型号: %s

source: OK
zh_cn: 确定

source: OK button (long)
zh_cn: OK键(长按)

source: OK button (short)
zh_cn: OK键(短按)

source: OK button mode
zh_cn: OK键模式

source: OK long
zh_cn: OK键长按

source: OK, guide me through the upgrade process
zh_cn: 好的,指导我通过升级过程

source: ONID
zh_cn: 客户端(ONID)

source: OSD
zh_cn: OSD菜单

source: OSD 3D Setup
zh_cn: OSD 3D设置

source: OSD Adjustment
zh_cn: OSD菜单调整

source: OSD Position
zh_cn: OSD菜单位置

source: OSD Settings
zh_cn: 屏幕显示设置

source: OSD Setup
zh_cn: OSD设置

source: OSD name request
zh_cn: OSD名称请求

source: OSD position setup
zh_cn: OSD位置设置

source: OSD settings
zh_cn: OSD菜单设置

source: OScam Info
zh_cn: oscam信息

source: OScamInfo
zh_cn: OScam信息

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Offline decode delay (ms)
zh_cn: 离线解码延时 (秒)

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Older files in the timeshift directory are removed on every event change.
zh_cn: 每次事件更改时,时移目录中较旧的文件将被删除.

source: Olympia
zh_cn: 奥林匹亚

source: Olympics
zh_cn: 奥运会

source: Oman
zh_cn: 阿曼

source: On
zh_cn: 开

source: On device:
zh_cn: 在设备上:

source: On end of movie
zh_cn: 电影的结尾

source: On end of movie (as menu)
zh_cn: 在电影的结尾(作为菜单)

source: On reaching the end of a file during playback, you can choose the box's behavior.
zh_cn: 在播放过程中达到文件的结尾时可以选择的行为.

source: On valid ONIDs, ignore frequency sub network part
zh_cn: 在有效的ONID上,忽略频率子网络部分

source: Once per day
zh_cn: 每天一次

source: One
zh_cn: 一

source: One line
zh_cn: 单行

source: Online software update
zh_cn: 在线软件升级

source: OnlineVersionCheck
zh_cn: 在线版本检查

source: Only extensions.
zh_cn: 仅扩展.

source: Only free scan
zh_cn: 仅扫描免费频道

source: Only move the dish quickly after this hour.
zh_cn: 只需在这个小时后快速移动盘子.

source: Only move the dish quickly before this hour.
zh_cn: 只需在这一小时前快速移动盘子.

source: Only on startup
zh_cn: 仅在启动时

source: Only provider
zh_cn: 唯一的提供者

source: Only select 'yes' if you are using a multiswich that requires a DiSEqC Port-A command signal. For all other setups select 'no'.
zh_cn: 只有在使用需要DiSEqC端口a命令信号的多开关时,才选择'是'.对于所有其他设置,选择'否'.

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open AutoTimer
zh_cn: 打开自动计时器

source: Open AutoTimerlist...
zh_cn: 正在打开自动定时器列表...

source: Open EPGSearch...
zh_cn: 正在打开EPG搜索...

source: Open IMDB...
zh_cn: 正在打开IMDB...

source: Open MediaPortal...
zh_cn: 正在打开媒体门户网站...

source: Open Timerlist...
zh_cn: 正在打开定时器列表...

source: Open bouquetlist...
zh_cn: 正在打开频道列表...

source: Open favourites list
zh_cn: 打开收藏夹列表

source: Open long
zh_cn: Open键长按

source: Open satellites list
zh_cn: 打开卫星列表

source: Open service list
zh_cn: 打开频道列表

source: Open service list and select next channel
zh_cn: 打开服务列表,选择下一个频道

source: Open service list and select next channel for PiP
zh_cn: 打开画中画的频道列表并选择下一频道

source: Open service list and select previous channel
zh_cn: 打开频道列表并选择先前的频道

source: Open service list and select previous channel for PiP
zh_cn: 打开频道列表并选择画中画先前频道

source: Open settings/actions menu
zh_cn: 打开设置/操作菜单

source: Open the Plugin Browser
zh_cn: 打开插件浏览器

source: Open the movie list
zh_cn: 打开电影列表

source: Open with File Commander
zh_cn: 用文件管理器打开

source: OpenVPN
zh_cn: 打开VPN

source: OpenVPN Setup
zh_cn: 打开VPN设置

source: OpenVpn Log
zh_cn: 打开VPN日志

source: OpenVpn Setup
zh_cn: 打开VPN设置

source: Operating LED status in deep standby mode
zh_cn: 在深度待机模式下操作LED状态

source: Operating LED status in standby mode
zh_cn: 在待机模式下操作LED状态

source: Operating LED status while running
zh_cn: 运行时的LED状态

source: Option
zh_cn: 选项

source: Option long
zh_cn: 选项键长按

source: Option to disable picons on the Infobar
zh_cn: 在信息栏选项中禁用picons

source: Option to enable the Hardware Standby Timer
zh_cn: 选项可启用备用的硬件定时器

source: Orbital position
zh_cn: 轨道位置

source: Ordinary
zh_cn: 普通

source: Original
zh_cn: 原始

source: Oscam Info - Configuration
zh_cn: oscam信息-配置

source: Oscam Info - Main Menu
zh_cn: oscam信息-主菜单

source: Oscam Log ( Oscam-Version: %s )
zh_cn: OScam日志( OScam-版本: %s )

source: OscamInfo Mainmenu
zh_cn: oscam信息主菜单

source: Other
zh_cn: 其它

source: Outdoor
zh_cn: 户外

source: Overall progress:
zh_cn: 总体进度：

source: Overscan Test
zh_cn: 过扫描测试

source: Overwrite Bootlogo Files ?
zh_cn: 覆盖启动标志文件？

source: Overwrite Driver Files ?
zh_cn: 覆盖驱动程序文件？

source: Overwrite Emu Files ?
zh_cn: 是否覆盖EMU文件？

source: Overwrite Picon Files ?
zh_cn: 是否覆盖picon文件？

source: Overwrite Setting Files ?
zh_cn: 是否覆盖设置文件？

source: Overwrite Spinner Files ?
zh_cn: 是否覆盖转档案？

source: Overwrite bootlogo files during software upgrade?
zh_cn: 软件升级中是否覆盖bootlogo文件?

source: Overwrite configuration files during software upgrade?
zh_cn: 是否在软件升级过程中改写配置文件?

source: Overwrite configuration files?
zh_cn: 是否覆盖配置文件?

source: Overwrite driver files during software upgrade?
zh_cn: 在软件升级过程中覆盖驱动程序文件?

source: Overwrite picon files during software upgrade?
zh_cn: 覆盖picon文件是否现在软件升级吗？

source: Overwrite setting files (channellist) during software upgrade?
zh_cn: 是否重写设置文件(频道列表)中的软件升级?

source: Overwrite softcam files during software upgrade?
zh_cn: 在软件升级过程中是否覆盖SoftCam文件?

source: Overwrite spinner files during software upgrade?
zh_cn: 在软件升级过程中是否覆盖微调文件?

source: Owner:
zh_cn: 所有者:

source: PAGE UP/DOWN
zh_cn: 上/下

source: PAL
zh_cn: PAL制式

source: PC
zh_cn: PC端

source: PC long
zh_cn: PC键长按

source: PCM Multichannel
zh_cn: PCM多声道

source: PCR PID
zh_cn: 时钟同步(PCR PID)

source: PID
zh_cn: PID信息显示

source: PIDs
zh_cn: PID信息显示

source: PIN code needed
zh_cn: 需要PIN码

source: PIP
zh_cn: 画中画

source: PIP long
zh_cn: PIP键长按

source: PIP with OSD
zh_cn: 画中画带OSD

source: PLP ID
zh_cn: 脉冲水平ID

source: PLS Code
zh_cn: PLS码

source: PLS Mode
zh_cn: PLS模式

source: PMT PID
zh_cn: 节目映射(PMT PID)

source: PPanel
zh_cn: PPanel面板

source: PRIMETIME
zh_cn: 黄金时段

source: PVR long
zh_cn: PVR键长按

source: Package list
zh_cn: 软件包列表

source: Package list update
zh_cn: 软件包列表更新

source: Packages
zh_cn: 软件包

source: Packet management
zh_cn: 软件包管理

source: Packet manager
zh_cn: 软件包管理

source: Page down
zh_cn: 下一页

source: Page down list
zh_cn: 下一页

source: Page right
zh_cn: 页面右边

source: Page up
zh_cn: 上一页

source: Page up list
zh_cn: 上一页

source: PageDown
zh_cn: 下一页

source: PageDown long
zh_cn: 下一页键长按

source: PageUp
zh_cn: 上一页

source: PageUp long
zh_cn: 上一页键长按

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

source: Palau
zh_cn: 帕劳

source: Palestine, State of
zh_cn: 巴勒斯坦国

source: Pan&scan
zh_cn: 全屏

source: Panama
zh_cn: 巴拿马

source: Panic channel
zh_cn: 应急频道

source: Panic to
zh_cn: 应急到

source: Papua New Guinea
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Parabel
zh_cn: 寓言

source: Paraguay
zh_cn: 巴拉圭

source: Parent Directory
zh_cn: 父目录

source: Parent directory
zh_cn: 上级目录

source: Parental Guidance Recommended
zh_cn: 建议家长指导

source: Parental control
zh_cn: 家长控制

source: Parental control services editor
zh_cn: 家长控制服务编辑

source: Parental control setup
zh_cn: 家长控制设置

source: Parliament
zh_cn: 议会

source: Parodie
zh_cn: 模仿

source: Partitions
zh_cn: 分区

source: Passthrough
zh_cn: 通行证

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password (httpwd)
zh_cn: 密码 (httpwd)

source: Password Setup
zh_cn: 密码设置

source: Password changed
zh_cn: 密码更改

source: Password:
zh_cn: 密码:

source: Path to save not exist: '/tmp/'
zh_cn: 保存路径不存在: '/tmp/'

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Pause movie at end
zh_cn: 结束暂停电影

source: Pause playback
zh_cn: 暂停播放

source: Pause/Continue playback
zh_cn: 暂停/继续播放

source: Pausing
zh_cn: 暂停

source: Peak load (max queued requests per workerthread)
zh_cn: 峰值负载（每个工作线程最大队列请求.）

source: Percentage
zh_cn: 百分比

source: Percentage left
zh_cn: 百分比显示在左侧

source: Percentage right
zh_cn: 百分比显示在右侧

source: Percentage/Progress bar left
zh_cn: 百分比/进度条左侧

source: Percentage/Progress bar right
zh_cn: 百分比/进度条右侧

source: Perform a full image backup
zh_cn: 执行完整镜像备份

source: Perform a image backup before updating.
zh_cn: 升级前执行镜像备份.

source: Perform a setting backup before updating.
zh_cn: 升级前执行设置备份.

source: Perform a settings backup,
zh_cn: 完成设置备份,

source: Perform a settings backup, making a backup before updating is strongly advised.
zh_cn: 强烈建议更新前执行设置备份,制作备份.

source: Perform an online update check in the background
zh_cn: 在后台执行在线升级检查

source: Permanently delete all recordings in the trash can?
zh_cn: 是否永久删除所有回收站中的录像？

source: Permanently remove all deleted items
zh_cn: 永久删除所有已删除项目

source: Permissions:
zh_cn: 权限:

source: Persian
zh_cn: 波斯语

source: Personalize your Skin
zh_cn: 个性化您的皮肤

source: Peru
zh_cn: 秘魯

source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

source: PiP
zh_cn: 画中画

source: PiP-Zap
zh_cn: 切换画中画

source: PiPSetup
zh_cn: 画中画设置

source: PiPZap
zh_cn: 切换画中画

source: Picon and Service Name
zh_cn: picon和频道名称

source: Picon and service name
zh_cn: picon和频道名称

source: Picon width
zh_cn: picon宽度

source: Picture in EPG
zh_cn: EPG中显示图片

source: Picture in Picture Setup
zh_cn: 画中画设置

source: Picture in graphics
zh_cn: 画中画

source: Picture player
zh_cn: 图片播放器

source: PicturePlayer
zh_cn: 图片播放器

source: Pictures
zh_cn: 图片

source: Pillarbox
zh_cn: 原始

source: Pilot
zh_cn: 向导

source: Pitcairn
zh_cn: 皮特凯恩

source: Pixel Test
zh_cn: 像素测试

source: Pixels
zh_cn: 像素

source: Play
zh_cn: 播放

source: Play DVD
zh_cn: 播放DVD

source: Play DVDs
zh_cn: 播放DVD光盘

source: Play audio in background
zh_cn: 在背景中播放音频

source: Play audio-CD...
zh_cn: 正在播放音频CD...

source: Play back media files
zh_cn: 播放媒体文件

source: Play entry
zh_cn: 进入播放

source: Play folder
zh_cn: 播放文件夹

source: Play from next mark or playlist entry
zh_cn: 打下的标记或播放列表条目

source: Play from previous mark or playlist entry
zh_cn: 从以前的播放或播放列表标记的条目

source: Play music...
zh_cn: 正在播放音乐...

source: Play next
zh_cn: 播放下一个

source: Play next (return to movie list)
zh_cn: 播放下一个(返回到电影列表)

source: Play next (return to previous service)
zh_cn: 播放下一个(返回到以前的频道)

source: Play previous
zh_cn: 播放以前

source: Play recorded movies...
zh_cn: 正在播放录像的电影...

source: Play title
zh_cn: 播放标题

source: Play/view/edit/install/extract/run file or enter directory
zh_cn: 播放/查看/编辑/安装/解压缩/运行文件或输入目录

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Playlist long
zh_cn: 播放列表(超长的)

source: Playpause
zh_cn: 暂停播放

source: Please add titles to the compilation.
zh_cn: 请将标题添加到编译中.

source: Please be patient, a backup will now be made,
zh_cn: 请耐心一点,现在就做一个备份,

source: Please change recording endtime
zh_cn: 请更改录制结束时间

source: Please check the manual of the receiver
zh_cn: 请查看接收器的说明书

source: Please check your network settings!
zh_cn: 请检查您的网络设置!

source: Please choose CCcam-Reader
zh_cn: 请选择CCcam阅读器

source: Please choose an extension...
zh_cn: 请选择一个扩展...

source: Please choose he package...
zh_cn: 请选择你软件包...
